Du coup petit point : 
- j'ai commencé la rédaction, dis moi ce que tu en penses, notamment pour la question 5
- j'ai actualisé le salaire en euros de 2013, on semble se rapprocher plus de ce qu'a le prof question 6. J'ai gardé les 
  deux et j'ai fait en sorte que ce soit visible dans le code l'endroit où je l'ai fait (c'est dans construction table). 
  Je pense qu'il faudra au moins le mentionner, ça joue pas tous les ans mais il y a des négociations salariales tous les 
  3 ans il me semble (à vérifier), donc sur 10 ans ça doit jouer quand même (jusqu'à 20 % de différence entre euro 2003
  et 2014).
- pour la rédaction, on met les sorties stata ? Il faudra relancer à la fin pour mettre les bonnes valeurs
- j'ai rajouté taux chômage (j'avais pas vu que tu l'avais fait), espérance de vie et nombre d'élèves ayant un an de 
  retard en 6ème. Je te joins le fichier csv departements où elles sont. Bizaremment le nombre d'élève avec du retard 
  est le seul significatif (la p-value est même de 0 dans question 7), pour les autres non-significatifs même à 10 %.
 